Penso davvero che i dati possano renderci più umani.
Raccogliamo e creiamo dati su qualsiasi cosa riguardante il modo in cui viviamo,
e grazie a ciò possiamo raccontare storie straordinarie.
Di recente, un saggio teorico dei media ha scritto su Twitter,
"La cultura del 19°secolo è stata segnata dal romanzo,
la cultura del 20°secolo è stata segnata dal cinema,
e la cultura del 21°secolo
verrà segnata dal mondo virtuale."
E credo davvero che andrà a finire così.
Le nostre vite sono influenzate dai dati,
e la presentazione di quei dati ci dà l'opportunità
di creare delle opere che possano raccontare grandi storie.
Adesso vi mostrerò alcuni dei progetti
su cui ho lavorato nel corso degli ultimi 2 anni,